# Cesium + Vue 3 + Vite 
 
 **USED NODE v20.16.0**

Запуск проекта

`npm install` - установка зависимостей

`npm run dev` - запуск проекта dev режим



## TaskList

### Task 1
* [x] Необходимо вывести 3D тайлы на земной шарик, используя cesium версии не ниже 1.117.
* [x] сделать чекбокс, при включении которого каждый тайл:
  * [x] окрасится в рандомный цвет 
  * [ ] ему добавится бордер
* [x] А при наведении сработает ховер эффект интенсивности цвета, ну чуть темнее станет, например. 
* [x] Если выключить чекбокс, то ховер эффекты отменяются и цвета убираются. 

### Task 2
* [x] И на каждый квадрат вывести сегодняшнюю дату, чтобы было видно при зуме, у каждого тайла
* [x] надпись, которая также активируется по чекбоксу
* [x] Если чек активен, то у всех квадратов есть подпись, а если неактивен, то выключено. 


* [x] Подпись и покраска тайлов работают независимо друг от друга. Т.е. можно вывести отдельно подписи, а можно отдельно покрасить тайлы, или все вместе.

> [!IMPORTANT]
> * Окраска тайлов сделана через свойство `debugColorizeTiles` для прода это пожалуй плохое решение, плохо контролируемое и не гибкое. Но раскрашивать напрямую каждый тайл пожалуй было бы растратно.
> * Не реализовал добавление бордера тайтлам. Не нашел свойство, что смогло бы подкрасить границу тайтла `borderColor` не дает никакого эффекта.
> Возможные решения:
>   * определять координаты каждого тайтла и обрисовывать их `Polyline`, слишком затратно на мой взгляд
>   * логичней смотрится использовать`ImageryProvider` наподобие `TileCoordinatesImageryProvide` но пока не смог реализовать эту идею.
> * Есть проблемы с оптимизацией ( малым количеством кадров) и также задержкой при рендере множества лейблов.
> 


